In words I still don’t understand
bokuni wa mada wakara nai kotoba de
Filled blue
mitashi ta ao
Freely resembled
jiyuu ni yoku niteita
Far away
hatewa haruka
To a country I have never seen
mita koto monai kunihe
Row a boat
funewo koi de
I lived as I thought
omou you ni iki teita
White curtain swaying in the wind
kazeni yureru shiroi kaaten
Hungry children
hara wo sukaseta kodomotachi
Spread the sail with your wish
negai wo komete ho wo hiroge
nagai nagai tabi wo suru
Take a long, long journey
Now nobody knows
ima wa daremo shiranai
Somewhere in the world
sekai no dokoka de
If you feel sad
kanashimi ni fureta nara
Beyond the sky
sora no kanata e
I peeked between the clouds
kumo no kirema ni nozoita
hikari wa kasuka ni
The light was laughing faintly
waratteita anata to mata dokoka de
Somewhere else with you
Someday in this life
itsuka kono jinsei no
If you reveal a secret
himitsu wo abaitara
I’ll pick you up
mukae ni yuku kara