bokuni wa mada wakara nai kotoba de
In words I still don’t understand
mitashi ta ao
Filled blue
jiyuu ni yoku niteita
Freely resembled
hatewa haruka
Far away
mita koto monai kunihe
To a country I have never seen
funewo koi de
Row a boat
omou you ni iki teita
I lived as I thought
kazeni yureru shiroi kaaten
White curtain swaying in the wind
hara wo sukaseta kodomotachi
Hungry children
negai wo komete ho wo hiroge
Spread the sail with your wish
nagai nagai tabi wo suru
Take a long, long journey
ima wa daremo shiranai
Now nobody knows
sekai no dokoka de
Somewhere in the world
kanashimi ni fureta nara
If you feel sad
sora no kanata e
Beyond the sky
kumo no kirema ni nozoita
I peeked between the clouds
hikari wa kasuka ni
The light was laughing faintly
waratteita anata to mata dokoka de
Somewhere else with you
itsuka kono jinsei no
Someday in this life
himitsu wo abaitara
If you reveal a secret
mukae ni yuku kara
I’ll pick you up